Macross Frontier

Wählbare Ziele:
  - Hold the Flag
  - Money Run
  - Last Man Standing
  - Deathmatch

Die Aggressoren greifen eine der vielen Versorgungslager der Eurocorps an, um an Güter für ihren Feldzug zu kommen.
Macross Frontier ist ein älterer Versorgungsstützpunkt, der vor allem als Lagerhaus und Warenausgabe für Eurocorps-Personal genutzt wird. Der Überfall beginnt überraschend in der Nacht, sodass sich die Angreifer im Komplex hitzige Nahkampfgefechte mit der Sicherheitsbesatzung liefern...

