Codename: Modern Combat

Sofortige Alarmbereitschaft an alle, wir werden angegriffen!

Der Feind meldet sich zu Wort und es ist an der Zeit unsere Antwort zu präsentieren.
Greif dir deine Ausrüstung und lade ordentlich durch, zeigen wir ihnen wo es langgeht, beweise allen das du ihnen richtig einheizen kannst, egal ob in Nachschubbasen, Wüsten, auf hoher See, auf Inseln oder gar in Hochhäusern, sie werden sich nicht vor uns verstecken können…
Auf diesen Moment haben wir alle gewartet,

Willkommen auf dem Schlachtfeld, Soldat.

